---
layout: post
title: "ArcheAge. Чего стоит ждать после беты?"
date: 2013-01-05
excerpt: 'Открытое бета тестирование ArcheAge уже привлекло на свои сервера более 100.000 пользователей. менее чем за 2 дня. И игра так понравилась игрокам, что те уже начали распускать слухи, что, дескать, игра перейдёт на систему pay-to-play.'
---

Открытое бета тестирование ArcheAge уже привлекло на свои сервера более 100.000 пользователей. менее чем за 2 дня. И игра так понравилась игрокам, что те уже начали распускать слухи, что, дескать, игра перейдёт на систему pay-to-play. Одно лишь радует, что пока администрация проекта ни подтвердила, но и не опровергла их. Так что, будем ждать и надеяться, что слухи так и остануться лишь слухами!

Так что, всем ОБТ!!! Регаемся и играем!

<a href="http://gamersoul.ru/archeage-%d1%87%d0%b5%d0%b3%d0%be-%d1%81%d1%82%d0%be%d0%b8%d1%82-%d0%b6%d0%b4%d0%b0%d1%82%d1%8c-%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%bb%d0%b5-%d0%b1%d0%b5%d1%82%d1%8b/archeage-logo/" rel="attachment wp-att-246"><img class="size-full wp-image-246 aligncenter" alt="archeage-logo" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/01/archeage-logo.jpg" width="320" height="116" /></a>